Elektriteatri näol on tegemist väikse arthouse kinoga Tartus. Kogu praegune kinotegevus ja ülal pidamine
on peamiselt vabatahtlike poolt tehtud.

Praegune elektriteatri koduleht asub aadressil http://elektriteater.ee/, aga see on ajale jalgu jäänud. Praegu
ei ole piletimüügi süsteemis võimalik müüa kohtadega pileteid.

Meie projekti eesmärk on luua kaasaegsema disaini ja mugavama disainiga leht. Lisaks on plaan teha internetis
kohasüsteemiga (mis peaks reaalajas töötama, kui keegi broneerib koha, siis teistel ekraanidel on seda näha)
piletimüügi süsteem.
